HERE. IOWA
żMamá?
- żQué pasa. Danny?
- żPuedo dormir contigo?
Podría irme.
No. no. no.
Es demasiado mayor para esto.
No juguemos a este juego
esta noche. Daniel.
żPor favor?
Me siento solo.
Como si fuera la única
persona en todo el mundo.
Vuelve a la cama. carińo.
Se te ha pasado la hora de
acostarte. Daniel Moore.
żDaniel?
Hola.
Mi nombre es Charlie Manx.
Y entiendo lo que es sentirse solo.
Sentir que eres la única persona...
...en todo el mundo.
No. no.
No te preocupes. nińo.
Esos regalos te serán devueltos...
...tan pronto como lleguemos
a La Tierra de la Navidad.
Es un lugar muy especial donde
todos los días es Navidad.
Y la infelicidad es contra la ley.
żTe gustaría ir allí?
Quiero a mi mamá.
ĄDaniel!
ĄMamá! ĄMamá!
ĄMamá!
A tu madre no le interesaban
tus juegos. Daniel Moore.
y no está interesada en ti.
Espera a que lleguemos a
La Tierra de la Navidad.
A todo el mundo le
encantan los juegos ahí.
ĄNo. bebé! ĄCorre!
BASADA EN EL LIBRO
NOS4A2 DE JOE HILL
NOS4A2 - S01E01
Una traducción de
TaMaBin
HAVERHILL. MASSACHUSETTS
- żVic? ĄDios mío!
- ĄHola!
- Hola.
Ví a tu madre.
pero no me dí cuenta...
Sí. no. lo sé.
Sólo la estoy ayudando
durante el verano.
Genial.
Yo no podría trabajar con mi madre.
- Creo que la mataría.
- Sí.
Hablando de mi madre...
żDónde vas a presentar
tu solicitud?
Ya sabes. Por todas partes.
Probablemente te admitan
antes de tiempo. perra lista.
żCómo. cómo está Exeter?
Un espectáculo de mierda.
Todas las clases de AP.
más deportes y las prácticas.
Mi madre se suicidará si
no me meto en una Ivy.
Sí. bueno. eres muy inteligente.
así que lo harás.
ĄAmiga!
Vic McQueen.
La última vez que te ví.
tu papá me llevó a dar
una vuelta en su Harley.
La graduación de Octavo Grado.
Gritaste hasta el
final de la cuadra.
- Él conducía como un psicópata.
- Probablemente. sí.
żVan a ir a Winnipesaukee.
para el Día del Trabajo?
Sí. Mis padres van a dar una
fiesta en la casa del lago.
ĄDeberías venir!
Será como en los viejos tiempos.
- Ven.
- ĄNo oigo que aspires!
ĄWilla!
Lo siento. seńora McQueen.
No les estorbo más.
Deberías venir.
- Está bien.
- Adiós.
Has sido de gran ayuda este verano.
żQuizás podríamos seguir así.
después de que te gradúes?
Sé que limpiar inodoros no es
glamoroso. pero es un trabajo estable.
Tengo mis propios horarios.
Y el dinero es bastante bueno.
żno crees?
Podríamos hacer negocios juntas.
Sería divertido.
Vicki...
Te queda un ańo de Secundaria.
Tienes que hacer algo.
cuando esta termine.
Bueno.
Willa va a ir a la Universidad.
Sí.
Los padres de Willa tienen dinero.
Sí. ya lo sé.
Esos universitarios no pueden
conseguir trabajo hoy en día.
Tienen que volver a
vivir con sus padres.
Tu padre y yo no podemos
mantenerte para siempre. Vicki.
- No podemos costearlo.
- Sí. lo sé. mamá.
- żLo has hecho funcionar?
- Sí.
Ya sabes lo que dicen
de las Harley. mocosa.
Sí. Que Harley alguna vez
las corrió.
żCómo va el negocio de la limpieza?
żCuidas de tu mamá?
No entiendo por qué la gente no
puede limpiar sus propias casas.
La seńora Brewster
no tiene trabajo.
Sus hijos están en la escuela.
Como. żqué hace ella todo el día?
No lo sé.
pero es bueno que sea así.
o estaríamos en la calle.
Paga la hipoteca. Linda.
ĄGenial!
żQué hay de la luz. el seguro
del auto. la tarjeta de crédito?
Sí.
żdónde está la tarjeta de crédito?
żMi tarjeta de crédito?
"Nuestra" tarjeta de crédito.
żA qué hora llegaste?
- Vamos. Acabas de llegar.
- żQué?
- żDe verdad quieres empezar eso?
- żQué? Es una pregunta simple.
No soy un nińo. Linda.
Joe.
Déjame hablar con ella.
żQué está pasando?
Maggie. no puedes estar aquí
ahora mismo. żde acuerdo?
Nosotros...
Hemos tenido un allanamiento.
- żAquí. en Iowa?
- Sí. de acuerdo.
żAlguien estuvo buscando la
colección Hummel de Karen?
- ĄDios mío!
- No puedo dejar que vayas allí.
- Joe. żdónde está Danny?
- Ha desaparecido.
Se suponía que hoy iba a venir a
la biblioteca a leer y escribir.
Iba a pasearlo.
Maggie. déjanos manejarlo.
No sabemos a qué nos enfrentamos.
y no quiero que te involucres
en nada peligroso. żde acuerdo?
Sólo ve a trabajar.
Lo encontraremos.
Vete.
Estaba comprando
comida para esta casa.
Para nuestra casa. Chris.
Perdiste la tarjeta de crédito.
- Tú la perdiste. żde acuerdo?
- No. te la devolví.
Después de que volvimos de
Market Basket. la semana pasada.
No. no lo hiciste.
ĄEso es una estupidez!
La perdiste en el bar.
comprando rondas
para Dios sabe quién.
ĄTe lo dije. no estuve en el bar!
- ĄMentira. Chris!
- żPor qué te casaste conmigo?
Claramente piensas que
soy un maldito idiota.
No. Chris.
creo que eres un maldito borracho.
Tú perdiste la tarjeta de crédito.
lunática.
Yo no. Tú la perdiste.
tal como lo pierdes todo.
żTe preguntas por qué no
soporto estar en esta casa.
por qué no soporto estar
bajo este techo contigo?
Por esto. Linda...
Todo esto.
ĄMaldito seas. Chris!
No. la perdiste en el bar.
comprando rondas
para Dios sabe quién.
ĄDios mío!
żPor qué te casaste conmigo?
Claramente piensas que
soy un maldito idiota.
No creo que seas un maldito idiota.
Creo que eres un maldito borracho.
Tú perdiste la tarjeta de crédito.
lunática. Yo no.
Tú la perdiste.
tal como lo pierdes todo.
Hola.
żA quién tenemos aquí?
Hola. gusano.
Hola. comadreja.
żMe llevas a dar una vuelta?
No sin un casco.
Veamos lo que tienes.
Hola. Mittens.
Te ves bien.
Se cagó debajo de la cama.
así que mamá lo echó y se fue.
Steve dijo que va a
morirse aquí afuera.
Bueno. dile a Steve que
no todos los gatos mueren.
Y no todos los gatos viven.
żCuándo será nuestra
próxima noche de cine?
La próxima vez que
necesites de una nińera.
żTe encuentras bien?
Te ves... Rara.
Es un dolor de cabeza.
Es para ti.
Para que te sientas mejor.
Gracias. nińa.
- ĄHaley. entra!
- ĄMamá! ĄEstoy hambrienta!
- Hola. mocosa.
- Hola.
- żQuieres una tónica?
- No. gracias.
ĄMamá!
żMamá?
Oye. papá. żmamá está acostada?
Se supone que me llevaría
a la clase de Arte.
Sí. no sé qué estará haciendo.
Bueno...
żSabes qué. Vic?
Tu mamá y yo...
Ya sabes. tu mamá...
No quiero limpiar casas con ella.
después de graduarme.
Quiero decir.
no hay nada malo en limpiar casas.
Yo sólo...
Cree que es todo
lo que puedo hacer.
Eso no es verdad.
Quiero ir a la Universidad.
Bien. Deberías hacerlo.
Eres inteligente.
Para Arte.
Sabes que. yo...
Yo quería ser compositor a tu edad.
Sabía que tuviste esa banda.
Sí. Esos idiotas bebían más
de lo que tocaban. pero...
Sí. pero pudieron ir a
diferentes lugares. viajar.
Sí. a un par...
Boston. Nueva York.
Pero. yo...
Pensé que iba a ir a una
Escuela de Música de verdad.
cuando saliera del servicio.
żY era demasiado cara?
Tu mamá se quedó embarazada.
y tuve que conseguir un trabajo.
Ya sabes.
No pude hacerlo.
Pero tú...
...eres joven. y eres brillante.
y estás libre de cargas.
Sabes. harás que funcione.
Mamá dice que ni siquiera estoy...
Mamá sólo está asustada. mocosa.
żSabes?
Ha vivido en Haverhill.
desde el día en que nació.
Hay un mundo entero ahí afuera.
Si dejas que el miedo dicte
tu vida. te la perderás.
Sólo tengo un consejo.
żSí?
Nunca te cases.
Y nunca. jamás...
- Nunca.
- ... tengas hijos.
- żOye. papá?
- żSí?
Deberías tocar más.
Súbete.
żEstás lista?
Matty. żcómo está tu padre?
- Saldrá en unos días.
- Bien.
Eso está muy bien.
żQué hay. Molly May?
- Hola. Chris.
- ĄCraigster!
- żSí?
- Te veo mańana en el trabajo.
- Desde luego.
- Muy bien. buen hombre.
Mocosa.
te quiero como a un perro grande.
Te quiero.
żQué eres. adoptada?
Creo que Linda se ha
metido con el cartero.
Nueve meses después.
nació la rebelde aquí.
Bueno. al menos no fuí producto
de una vieja pipa de crack.
como con ustedes dos. ganadores.
Odio a este pueblo.
Igual yo.
żQué?
Bing Partridge.
estás a punto de perder la cabeza.
- żEs el Doctor Incubus?
- La siguiente entrega.
Dios. ni siquiera he visto el
del Doctor Bumerang todavía.
Supongo que eso lo
convierte en Doctor Stick.
Son muchos doctores.
Tenemos que ir a clase.
Así que. no podemos llegar tarde.
żHazme saber lo que piensas?
Creo que el que intercambies
libros con este viejo tonto...
...te hace la chica más
linda de la escuela.
Cielos.
Bueno. es un nivel bastante bajo en
William White. Bing. pero gracias.
No podemos llegar tarde.
así que vámonos.
De acuerdo.
Adiós. Bing.
Adiós.
żDónde está Daniel?
EL WRAITH
Es un buen comienzo.
Eso es un buen progreso.
żEl modelo no te inspira?
Lo siento.
Hermosa calidad de línea
e interesante composición.
como de costumbre.
Seńora Simonson. żcree que podría.
ya sabe.
entrar en una Escuela de Arte?
Prepara un portafolio. y creo que
tienes una oportunidad en RISD.
RISD es cara.
Vic. solicita ayuda financiera.
Muchos chicos lo hacen.
Eso me recuerda al viejo
puente Shorter Way.
de la calle Pittman.
Tuve mi primer beso allí.
Estaba devastada.
cuando lo derribaron.
żEl puente cubierto de Pittman.
lo han derribado ya?
Hace unos 15 ańos.
żEstá segura?
La gente pensaba que
era un peligro público.
Supongo que probablemente lo era.
Una lástima.
Dejó un desastre ahí atrás.
seńor Ives.
Un verdadero desastre.
Cadáveres.
Una de tus jeringas infernales.
Y lo peor de todo.
el nińo escuchó a su madre gritar.
Un trauma terrible para
un nińo de esa edad.
No pensé que la madre
invitaría a un hombre...
...a mitad de la noche.
Sabes exactamente con qué tipo
de padres estamos tratando.
El tipo de mujeres.
Tiene razón.
Debería haberme anticipado.
Tu falta de previsión será de
gran ayuda para la Policía local.
- Lo siento. seńor Manx.
- Sería más fácil aceptar tus disculpas...
...si fuera la primera vez.
Pero se está convirtiendo
en un patrón.
Ahora. seńor Ives.
no vendrá con nosotros a
La Tierra de la Navidad.
Pero este nińo. es el décimo...
Si te lo he dicho una vez.
te lo he dicho mil veces ya.
Hay una "lista de buenos"
y una "lista de traviesos"...
Por favor. seńor Manx.
No volverá a pasar. Se lo prometo.
...y te has metido en
mi lista de traviesos.
Lo mataste.
Era un hombre muy malo.
La gente mala debe
de ser castigada.
Lastimó a mi madre. żno?
Bajo ninguna circunstancia...
...podríamos llevarlo con nosotros
a La Tierra de la Navidad.
Sólo puede entrar uno. en un millón.
Sólo aquellos que
realmente lo merecen.
Como yo.
Como tú.
LA TÍA CARRIE
LAGO WINNIPESAUKEE
ĄDios mío!
- Papá. es algo del momento.
- Es un poco raro.
Cada vez te vuelves mejor.
Bueno. practico mucho.
porque no tengo amigos.
- Basta ya.
- No. es verdad.
Desde que Willa se fue a Exeter.
y Craig empezó a drogarse
todo el tiempo...
...y faltar a la escuela.
Y a nadie más le agrado
en William White...
...porque. ya sabes. yo...
Yo leo.
- Bueno.
Así que piensan que soy rara. y
probablemente lo sea. para ser franca.
Bueno.
es mucho mejor que ser normal.
Dibujar. es sólo...
...algo que pueda hacer yo misma.
y...
Sabes. cuando realmente me gusta.
cuando estoy en. ya sabes.
clavada en ello. yo...
Bueno.
es como estar en una bicicleta.
Mi Profesora dice que...
Aquí. No.
...que ese le recuerda
al puente Shorter Way.
ĄDios mío. sí!
Solíamos meternos en muchos
problemas en ese puente.
Sabes. ayudé a demoler ese puente.
cuando eras una nińa.
Sentí como si estuviera
explotando a mi juventud.
żHay otros como él en el bosque?
No. así no.
No. ya no los hacen así más.
De acuerdo.
Hamburguesa. hamburguesa.
Frappe. frappe. frappe.
- Oye. Ahí tienes.
- Gracias.
żQuién está listo para los
fuegos artificiales. Vicki?
Estoy lista.
Lin.
Mira esto.
ĄUn puente!
Muy bien. carińo.
Odiaría encontrarme con
un oso en ese puente.
Sabes. su Profesora cree que puede
entrar en la Escuela de Arte.
Estoy segura de que podría. żY su
Profesora va a pagar por ello?
- Podría conseguir ayuda financiera.
- Eso significa préstamos.
żUn montón de deudas
antes de los 20 ańos?
No. Vicki es demasiado
lista para eso.
ĄCome!
Iremos al lago.
Willa me invitó a su casa del lago.
- żPuedes tomarte eso?
- Está bien.
ĄVicki!
ĄLos fuegos artificiales!
Los veré desde allí.
- Pensé que íbamos a verlos juntos...
- Linda. Linda.
Tiene 18 ańos. żDe acuerdo?
Déjala estar con su amiga.
Vic.
ĄVic!
- żQué?
- żSabes cómo volver al Motel?
Podría caminar de vuelta. con los
ojos vendados. papá.
Los veré esta noche.
ĄVic McQueen!
- ĄVivita y coleando!
- żCómo está. seńora Brewster?
Willa me invitó.
Y me alegré mucho
de que lo hiciera.
Eres buena chica. Vic.
- Bienvenida.
- Bueno. gracias.
Una limonada.
Disfrute.
Gracias.
Antes de que me olvide...
Tú perdiste la tarjeta de crédito.
lunática. Yo no.
Tú la perdiste.
tal como lo pierdes todo.
żWilla encontró esta?
A tu madre se le debe de
haber caído esta mańana.
Quería dársela cuando terminara.
pero estábamos apuradas.
tratando de venir a esto.
żTe encuentras bien?
Sí. lo siento.
Mis padres estaban buscando esto.
Willa está allí con el
resto de sus amigos.
- Gracias. Adiós.
- Que se diviertan.
ĄDios mío! ĄVic!
ĄHola! ĄHas venido!
- Hola.
- ĄHola!
Ven aquí. ven aquí. ven aquí.
Chicos. este es Vic.
Todo el mundo...
- Hola.
- ... esta es Vic.
Crecimos juntas.
Ella es mi mejor amiga.
- Hola.
żVodka?
No. gracias.
Pensaba que todos los
pueblerinos de Haverhill.
eran alcohólicos sin esperanza.
Supongo que me equivoqué.
Bueno. yo creí que todos
los chicos de Exeter...
...eran unos idiotas malcriados.
Con la cabeza metida en el trasero.
Supongo que el jurado
sigue deliberando.
Tu camiseta...
żEs un Andy Bryant?
Sí.
Es impresionante.
Gracias.
Buenos días. Joe.
Hola.
żNo deberías de estar en el trabajo?
El Estado de Iowa respeta el fin
de semana del Día del Trabajo.
Gran país.
Hola. Frank.
Sí. gracias.
trabajadores organizados.
żSabes.
si alguien en la ciudad conduce
un viejo Rolls Royce Wraith?
żAlguien?
Maggie.
encontramos un cadáver anoche.
En Plymouth...
Condado de Plymouth.
Peter Ives. un enfermero
practicante en Florida.
Buscado por desapariciones
en todo el país.
Creemos que mató a
Karen y a su novio.
żQué hay de Danny?
Odio decir esto. nińa.
pero en este tipo de casos.
probablemente no será bueno.
Bueno. żtenía Peter Ives
un Rolls Royce Wraith?
De acuerdo. żqué hay con el Wraith?
Creo que si encuentras a un Wraith.
encontrarás a Danny.
Porque mis baldosas de
Scrabble me lo dijeron.
Tus fichas.
Y han tenido razón antes.
La seńora Richardson.
en la cantera...
De acuerdo. fue pura suerte
lo de la seńora Richardson.
Pero resolveremos este
caso a la vieja escuela.
Siento lo de Danny.
- żPuedo quedarme con esto?
- Date gusto.
Saldrá en todas las noticias.
mańana. de todos modos.
Espera. espera. Escuché que un chico
fue apuńalado en William White...
...la última semana de clases.
- Sí. Joey Ricci.
- żQué?
- ĄDios mío!
- Él está bien. Está bien.
Le enseńé a Joey Ricci mi ropa interior.
cuando yo tenía cuatro ańos y él cinco.
y su mamá me llamó puta.
ĄDios mío!
Eres una puta.
żSaben una cosa?
Soy una especie de puta. Vic.
- żEn serio?
- Sí.
Todas las chicas de Exeter lo son.
Está en nuestras
aplicaciones universitarias.
Entonces.
żadónde vas a ir a la Universidad?
RISD.
Ojalá yo pudiera ir
a la Escuela de Arte.
- Pues ve.
- A los doctores Butler. no les gustaría.
Sus padres son doctores.
Y tienen todo el dinero. así que...
- żA qué se dedican tus padres?
- Mi madre limpia casas.
y mi padre está en demolición.
No. yo...
Lo siento.
Es sólo que...
...obviamente eres inteligente.
De acuerdo.
Bueno. pensamos que tus padres
también serían inteligentes.
Sus padres son inteligentes.
Los conozco desde siempre.
Su mamá limpia mi casa.
Necesito un vaso de agua.
Una pregunta tan aburrida.
ża qué se dedican tus padres?
Sí.
como si tú pudieras hacerlo mejor.
Absolutamente podría.
żDe qué tienes miedo?
Bueno. está bien.
Tengo miedo de...
...que mi padre se vaya a ir...
...y tenga que vivir
yo sola con mi madre.
Tengo miedo de quedarme atrapada
en Haverhill. toda mi vida.
Pero sobre todo.
temo que me estoy volviendo loca.
porque el otro día.
ví un puente enorme...
...en medio del bosque...
...que aparentemente
fue demolido hace ańos.
żSegura que era el mismo puente?
żHabría un segundo. viejo como
el Infierno. puente cubierto...
...en el bosque junto a mi casa?
Tal vez sería un fantasma.
Tal vez estás loco.
Tal vez eres una
viajera del tiempo.
Entonces.
żesta es tu idea de diversión?
żPasarla con la
pueblerina de Haverhill?
- żQué? No. yo...
- Necesito un vaso de agua.
- Vic.
- Hola. Lo siento.
żEstás disfrutando de la fiesta?
Sí. gracias.
Los fuegos artificiales
van a ser preciosos.
Sí.
żCómo está tu madre?
Porque. ya sabes. intenté
hablar con ella esta mańana...
...cuando estaba en la casa.
pero era puros negocios.
Esa es Linda.
Sabes...
Yo dono a un refugio de
mujeres en la ciudad.
Es una organización excelente.
Muy limpio.
Si tu madre alguna vez
siente que no está a salvo.
o si alguna vez tú
no estás a salvo...
Mi madre y yo estamos a salvo.
Gracias.
Ves. me gusta esto. Sí...
- Date la vuelta...
- ĄMocosa! ĄVen aquí!
Ahí está mi chica.
Ven aquí. ven aquí.
- Mamá.
- żQué?
Tengo algo para ti.
La seńora Brewster la tenía.
Se te debe haber caído.
mientras limpiabas.
żQué te parece eso?
żViste los fuegos artificiales?
- Sí.
- żSí? żNo fueron algo?
ĄOye. mocosa!
Ya conoces a esta.
- Muévete.
- Tiffany.
El reloj es viejo.
Dije:
żRevisaste la mesita de noche?
Dijiste que lo teníamos.
Yo quería dejarlo aquí.
Tú insististe en que lo tomara.
No debería tener que insistir.
Ahora estás haciendo lo de
siempre y haces que sea mi culpa.
Si te importara. si te importara yo.
no tendría que preguntar.
żY qué?
ĄEs un reloj roto!
Si no lo encuentras. entonces...
...una de las criadas se lo llevó.
De acuerdo. żentonces es culpa
de la criada o es culpa mía?
- Sólo quiero ser claro.
- Viste a esas criadas. Las viste.
- ĄTú eres una maldita criada!
- Eso es diferente. y lo sabes.
żSí? żCómo?
żEn qué se diferencia?
ĄSon ilegales. Chris!
Vienen aquí.
trabajan por cacahuetes.
y luego roban para
complementar sus ingresos.
- Es lo que hacen.
- żTe oyes a ti misma?
ĄEs verdad!
ĄMe roban el trabajo!
ĄQué persona tan fea eres!
ĄNo puedo creer que
me casara contigo!
ĄSí. bueno. yo no puedo creer
que haya tenido una hija contigo.
borracho. bastardo egoísta!
Vicki. tu padre...
Perdió su reloj.
Vic.
Insististe en que lo tomara.
Si te importara yo.
no tendría que preguntar.
ĄEs un reloj roto!
ĄQué persona tan fea eres!
ĄNo puedo creer que
me casara contigo!
ĄSí. bueno. yo no puedo creer
que haya tenido una hija contigo.
borracho. bastardo egoísta!
Ahí estás.
Me preguntaba si volverías.
Ya sabes. por el reloj.
Gracias.
Ese es... De mi padre.
Genial.
żQuieres algo de beber?
No te ves muy bien.
Sólo me asolee mucho.
żTónica? żFrappe?
No. Gracias.
żVes eso?
Sí. Es real. żverdad?
Como un maldito ataque al corazón.
żVic?
Necesito recostarme.
MAPA DE LOS PAISAJES
PINTORESCOS DE AMÉRICA
- EL BOSQUE VACÍO
- EL CIRCO DE PENNYWISE
- LA CASA DEL ÁRBOL MENTAL
- EL CAYO LOVECRAFT
No me siento bien.
Tu hora de dormir llegó
hace mucho tiempo...
...y se fue con un bostezo.
Algo me está pasando.
Sí. algo divertido.
Me está pasando a mí también.
mientras sońamos juntos
con La Tierra de la Navidad...
...en este...
Auto muy especial.
żCuántos ańos tienes?
Bueno. te daré una pista.
Soy tan viejo como mi nariz e
incluso más viejo que mis dientes.
Pareces más joven que antes.
No te preocupes por eso.
Daniel Moore.
Vuelve a dormirte.
Continuaremos nuestro
viaje por la mańana.
EL CAMINO MÁS CORTO
Oye.
Relájate. Relájate.
Mocosa. soy papá.
Es papá.
żDe acuerdo?
Sí.
Sońé que había un hombre aquí.
Él era...
Era realmente aterrador.
Tienes fiebre.
Te desmayaste en el bosque.
Tenemos suerte de que
Haley estuviera allí.
Le pegaste a mamá.
Bueno...
Hasta ahí lo de no beber.
Vodka.
Y te prometo que
no volverá a pasar.
Prometiste ya no beber más vodka.
Sí. lo siento.
Escucha.
Encontré tu reloj.
żSí?
żDónde estaba?
En casa de la tía Carrie.
El puente me llevó allí.
Estás muy enferma.
Vamos.
Papá...
Escucha.
tu padre es un cabeza de chorlito.
Y tu madre es una...
Maldita lunática.
Pero tú puedes ser cualquier cosa
que quieras ser en este mundo.
No dejes que nadie te detenga...
...o trate de decirte otra cosa.
żde acuerdo?
Ni mamá. ni nadie.
- żDe acuerdo?
- De acuerdo.
Muy bien.
Pero no te cases.
Y no tenga hijos.
Te quiero. mocosa.
Yo también te quiero.
żCómo puedo encontrar al Wraith?
LA MOCOSA
żMamá?
Tu padre se fue.
żAdónde se fue?
No sé adónde.
No sé por qué.
Sólo se fue.
Me he esforzado
tanto por retenerlo.
Hice todo lo que pude para mantener
al alcohol fuera de la casa.
Yo...
No puedo competir con el bar.
Y ya no puedo tener 24 ańos.
- Así de mayor era la última.
- No digas eso.
No sé quién sea ésta.
ni por qué es tan...
- Detente. Él nunca lo haría.
- ĄEs la verdad. carińo!
Si papá se va. me voy con él.
No. no te quiere con él.
Lo discutimos. Vic.
Él no sólo me dejó.
Nos dejó a las dos.
Estás equivocada.
Está nevando.
Siempre está nevando
en la avenida St. Nick.
żCREES EN LA TIERRA
DE LA NAVIDAD?
żEstamos casi en
La Tierra de la Navidad?
Nuestra próxima parada.
Te dejaré allí con los otros nińos.
antes de salir a
hacer mis mandados.
Odio los mandados.
Tú no tendrás ninguno en
La Tierra de la Navidad.
Sólo paseos y juegos y diversión.
żHas jugado alguna vez a
Las Tijeras Para el Vagabundo?
- No.
- Los nińos te enseńarán.
Y te veré de nuevo. cuando
regrese de un lugar lejano...
...llamado Haverhill.
Massachusetts.
A LA MEMORIA DE
JAMES "FAZ" LAFAZIA